Lic bryan,
Muy buenas noches.

le dejo los avances que he conseguido, Espero seguir adelantando  para ir llegando al
objetivo del proyecto.

Temas
Barra de redes social
footer con enlaces externos
paginas externas.

Gracias por la atención.

21/10/2022
Lic Bryan.

Entrego el proyecto con los conocimientos Basicos adquirido durantes este mes y medio de clases
se desarrollo con todos los temas requerido en el documento, las paginas exerna estan un poco 
sencilla pero si tiene la funcionalidad requerida.

Quedo atento a sus comentrios y ajustes por realiar.


