Lic bryan,
Muy buenos días.

Le dejo este mensaje, he tenido problemas con la plataforma, estaba en el lugar equivocado, 
estaba desarrollando las clases en la plataforma q10y en esta semana me dieron los ruta
actual, vengo atrasado por temas laborales, pero mi deseo es sacar este  tema adelante,
en esta semana estuve revisando los videos para asimilar los temas y luego aplicarlo, en el
día de ayer estuve revisando de forma adicional el tema de maquetación, para tener claridad
en como llego al diseño deseo planteado el bosquejo.Para esta semana si dios me lo permite
ya tendré avances sustanciosos, me surgen una preguntas como:•	Yo estoy asistiendo en 
participación la primera hora de 8 a 9, mientras lograr conseguir algún permiso para asistir
mi presión laboral.
•	¿Con la entrega del proyecto se evalúan los temas requeridos, los cuales están planteados
en el documento inicial?

Este medio lo utilizare para tener comunicación directa con usted y mostrarle los avances.

Gracias por la atención.
